# Clinic-Link

## Описание проекта

**Clinic-Link** — это система для частной клиники, позволяющая собирать заявки от пациентов и управлять ими. Система включает:

- Форму для отправки заявок.
- Авторизованный доступ для сотрудников клиники к таблице заявок.
- Возможности сортировки, пагинации и поиска заявок.

Проект разделён на две часть: **Frontend** и **Backend**.

---

## Frontend

### Стек технологий:

- **Vite**: для сборщика прокта
- **React**: для разработки интерфейса.
- **TypeScript**: для типизаци интерфейса.
- **Tailwind CSS**: для стилизации.
- **React Hook Form**: для управления формами и валидацией.
- **Axios**: для отправки запросов на сервер.

### Основной функционал:

1. **Страница с формой заявки**:

   - Поля ввода:
     - ФИО (обязательно).
     - Номер телефона (обязательно, с маской ввода).
     - Описание проблемы (необязательно).
   - Валидация полей.
   - Блокировка кнопки "Отправить" после отправки.
   - Уведомление об успешной отправке.
   - Очистка полей после отправки.

2. **Страница входа**:

   - Поля ввода:
     - Email.
     - Пароль.
   - Кнопка "Войти" для аутентификации сотрудников.

3. **Страница таблицы заявок** (только для авторизованных пользователей):
   - Отображение данных в виде таблицы.
   - Функционал:
     - Сортировка по колонкам.
     - Пагинация.
     - Поиск по заявкам.

### Установка и запуск:

1. Установите зависимости:
   ```bash
   bun install
   ```
2. Запустите проект:
   ```bash
   bun dev
   ```

---

## Структура проекта

```
client/
├── public/
├── src/
│   ├── app/
│   ├── assets/
│   ├── components/
│   ├── hooks/
│   ├── pages/
│   ├── utils/
└── package.json
```
